---
id: instruction
title: Готовые и самодельные оздоровительные смеси 
slug: /ARTimmunity/instruction
---
 
## Строго следуйте инструкции

Оздоровительную смесь ARTimmunity+ необходимо использовать **строго по инструкции** и не допускать никаких отклонений от нижеописанных правил. 

:::warning Предупреждение
Любое использование методики не по инструкции может повлечь за собой нежелательные последствия.
:::

## Состав смеси: 
* компоненты сосны, 
* компоненты ели, 
* гвоздика специя, 
* подорожник лист, 
* лавровый лист, 
* эвкалипт лист, 
* ним лист, 
* чистотел трава, 
* пиппали семя, 
* анис семя, 
* куркума корень, 
* можжевельник ягода.

## Примечания
### Оздоровительную смесь следует держать подальше от детей.
### Наружнее применение 
* Не забывайте, что она предназначена для наружного, бесконтактного (контактного в случае крепления на пластыре) использования. 
* Мы настоятельно не рекомендуем использовать оздоровительную смесь внутрь, так как метод изучался при их наружном, бесконтактном применении. Кроме того, некоторые из компонентов, такие как: лист чистотела, хвоя сосны и ели хоть и содержатся в сборе в микродозах, но используются в медицине только для наружного применения.
* Если так получилось, что взрослый или ребенок по ошибке проглотил капсулу внутрь, то это скорее всего не вызовет какого-то выраженного отрицательного воздействия на организм. Исключение составляют случаи, когда у человека, проглотившего оздоровительную смесь, есть аллергия на содержащиеся в ней компоненты или их непереносимость. При необходимости Вы всегда можете рассчитывать на нашу помощь в понимании, что делать если использование нашего метода было неправильным или не дает ожидаемого результата.

### Контакт с водой
Если у Вас частый контакт с водой, то проблем нет, если оздоровительную смесь поместить как мы рекомендуем в пластиковый грипперс, а затем в кармашек пластикового браслета.  Лучше так сделать на двух браслетах сразу, чтобы сила вибрации сбора была одинаковая на руке и ноге. В этом случае даже если сам пластиковый браслет будет мокрым, сбор в герметичном пластике будет действовать с такой же силой, как в сухом браслете.
### Условия хранения
Саму оздоровительную смесь с травным содержимым следует хранить в сухом прохладном, темном месте, можно в холодильнике при плюсовой температуре, положив их в закрытую пластиковую емкость. Хранение во влажном месте, при ярком солнце, отрицательной температуре может ослабить волновые свойства смеси и свести к нулю эффективность её влияния.

### Методика не предполагает отмену других методов профилактики
Наш метод укрепляет противовирусный иммунитет и таким образом помогает не заболеть ОРВИ. Ношение браслетов ARTimmunity+ не является исключительным методом профилактики ОРВИ и не предполагает отмену других методов профилактики и гигиены ОРВИ или лечения ОРВИ.

Другими словами ношение браслетов ARTimmunity+ не отменяет ношение защитной маски и перчаток в общественных местах, мытье рук, дезинфекцию, использование противовирусных препаратов, обращение при признаках ОРВИ к врачам инфекционистам.

## Комплектация
* В комплекте с пакетиком сбора 3 грамма (хватит на 1 год) Вы получаете 
* 2 пластиковых браслета одного цвета 
* 2 грипперса (целлофановых пакетика). 
* Пластиковые браслеты ARTimmunity+, обрезаются индивидуально после того как Вы их уже надели на тело: один браслет обрезается на левой руке по размеру запястья, другой на левой ноге по размеру лодыжки. Браслеты бывают нескольких цветов, можно выбрать цвет браслетов. Выдаются браслеты и на руку и на ногу одного цвета.


## Правила ношения браслетов ARTimmunity+

* Браслеты надеваются на **запястье левой руки** и **лодыжку левой ноги** (там где резинка носка). 
* На внутренней стороне браслета есть кармашек, в него вставляется только один целлофановый пакетик со смесью в дозе которая рекомендована ниже в инструкции.
* Наружная поверхность браслета с надписью ARTimmunity+ должна быть сверху на руке (там где циферблат от часов) и спереди на ноге.

* Грипперс (целлофановый пакетик) сворачивается в несколько раз и вставляется в кармашек пластикового браслета.

Сбор находящийся в пакетике действует 24 часа непрерывного ношения браслета. Так как здоровым людям рекомендуется в день носить браслеты не более 6 часов, то Вам одного заполнения браслета хватит на 4 дня. Если Вы заболели то носить рекомендуется 24 часа в сутки. При болезни надо менять смесь через 12 часов. Обычно если Вы будете следовать ниже приведенным правилам ношения сбора, то смеси должно хватить на 4 месяца. Если смесь заканчивается (лучше за 10 дней до этого момента) Вы можете заказать новую смесь. 

> :warning: Внимание! носить смесь другим способом (без пластиковых браслетов ARTimmunity+) мы не рекомендуем.

Браслеты можно не снимать при контакте с водой, если Вы используете наши герметичные пластиковые пакетики (грипперсы). Не используйте не герметичные пакетики, так как намокая сбор теряет свои вибрационные свойства пока не высохнет. 

### Схема ношения браслетов ARTimmunity+


Нами разработана схема по которой носить браслеты будет комфортно и наиболее эффективно. Мы советуем Вам следовать этой схеме.

#### Рекомендуемая нами доза, которую нужно насыпать в один пакетик

 
* Для взрослого мужчины 1-2 спичечные головки (6-12мг)
* Для взрослой женщины 0.5-1 спичечные головки (3-6мг)
* Для взрослого ребенка 0.5 спичечная головка (3мг)
* Для маленького и грудного ребенка 0.25 спичечной головки (1.5мг)

> :mask: Если Вы больны ОРВИ, то рекомендуемую дозу можно увеличить на 25%


#### Шаг первый (начало ношения браслетов ARTimmunity+)

При получении смеси:
- Если Вы на момент первой постановки браслетов не чувствуете простуды, то:
- Первые 3 дня носите оздоровительную смесь минимум по 12 часов (лучше не во время сна).
- Если на момент получения смеси у Вас есть легкая простуда, то помимо других средств профилактики и лечения простуды у врача инфекциониста, мы также рекомендуем Вам носить минимум 5 суток практически не снимая (снимать нужно при контакте с водой). Если симптомы простуды прошли, то следуйте инструкции для дальнейшего ношения (по 6 часов в сутки).
- Если несмотря на ношение оздоровительной смеси более 24 часов легкие симптомы простуды начали становиться ещё более выраженными. Тогда, в этом случае, возможно у Вас развивается бактериальная пневмония (грозное осложнение ОРВИ) и Вам нужно срочно обратиться к врачу инфекционисту. При увеличении признаков простуды продолжая носить оздоровительную смесь нужно немедленно пройти обследование и начать следовать новым рекомендациям врача инфекциониста. Наша оздоровительная смесь повышает иммунитет от широкого спектра вирусов. Однако она не рассчитана на повышение иммунитета при бактериальном инфицировании организма (бактериальной простуде).
- Если на момент получения оздоровительной смеси у Вас наблюдаются любые симптомы ОРВИ такие как кашель и (или) одышка и (или) слабость и (или) температура, то параллельно с началом ношения браслетов мы рекомендуем Вам обследоваться у врача инфекциониста и начать назначенный им курс лечения.

#### Шаг второй (что делать дальше):

- Если Вы после трех (или пяти) суток усиленного ношения оздоровительной смеси совсем не чувствуете себя простуженным, то дальше браслеты следует носить:
    - По 6 часов в день, лучше в утреннее время, так их можно носить без проблем для здоровья хоть всю жизнь.
    - или если Вы, во время эпидемии ОРВИ, уходите из дома в общественные места или в гости, то нужно браслеты носить все время пока Вы контактируете с людьми и ещё 6 часов после этого контакта (8-12 часов в сутки).
- Если после непрерывного ношения браслетов в течение 3 суток Вам стало намного легче, но незначительные симптомы простуды остаются, то в это время важно использовать другие методы профилактики и лечения ОРВИ, о которых я говорю в [лекции](https://www.youtube.com/watch?v=hsPFGxg7krY&feature=emb_logo), указанной на этой страничке. Обычно при нормальном иммунитете 10 дней 12 часового ношения браслетов достаточно, чтобы совсем избавиться от симптомов любого ОРВИ.
- Если Вы носите 10 дней и легкие признаки ОРВИ (простуды) остаются неизменными, то скорее всего именно на этот тип вируса браслеты не влияют и скорее всего у Вас не вирусная а бактериальная простуда. По нашему наблюдению оздоровительная смесь повышает иммунитет от большинства видов сезонных ОРВИ, которые нам известны. Такова наша статистика на 2020г.
- В любом случае если после 10 дней ношения браслетов ARTimmunity легкие признаки простуды остаются или начали усиливаться, то Вам немедленно нужно вновь **проконсультироваться с врачом инфекционистом**.

#### Шаг Третий (длительное ношение браслетов ARTimmunity+)
- После 2 недельного ношения браслетов по 6 часов в день можно их совсем не носить, но только в том случае если Вы не выходите из дома, не путешествуете, и не контактируете с простуженными людьми.
- Однако мы рекомендуем при любом посещении общественных мест надевать браслеты. На время посещения и носить их ещё 6 часов после любого контакта с людьми (особенно во время эпидемии ОРВИ).
- Если Ваши близкие посещали общественные места и имеют признаки простуды, то после прихода их домой нужно носить браслеты не менее 12 часов в сутки (особенно если они сами по какой-то причине не носят браслеты).


## Перегрузки
Правила ношения браслетов ARTimmunity+ при ощущениях перегрузки
### Какие признаки перегрузки при ношении браслетов ARTimmunity+ могут возникнуть
* Внутренний дискомфорт при ношении браслетов и желание их снять
* Напряжение в теле или психическое напряжение
* Нарушения сна
* Снижение работоспособности
* Ощущение сердцебиения или напряжения в области сердца
* Ощущение зуда или покалываний на коже
* Тяжесть или другие неприятные ощущения в голове
* Жар в теле
* Легкое першение в горле (как от острых специй)

### Как определить, что перегрузка началась от ношения браслетов, а не других причин?
Обычно перегрузка может начаться через 1 ч и больше после начала ношения браслетов и её признаки проходят после их снятия. 
При повторном надевании браслетов перегрузка повторяется, и начинается быстрее чем раньше, и вновь заканчивается при снятии браслетов.


### Действия при перегрузке
При появлении признаков перегрузки не стоит беспокоиться и думать, что эта профилактика Вам не подходит. В подавляющем большинстве случаев перегрузка наступает из-за того, что в капсулах доза сбора больше, чем нужно для Вашего комфортного ношения. Поэтому при любых признаках перегрузки следует делать следующее:
* Вынуть грипперс со смесью из повязки и открыть его. Внутри Вы обнаружите коричневый порошок с хвойным, островатым запахом.
* Отсыпать примерно половину порошка из грипперса в пакет со смесью. 
    > Отсыпанный порошок можно использовать в дальнейших ношениях повязок.
* Такую же процедуру проделать со вторым грипперсом для ношения. 
* Заново надеть браслеты по схеме (левая рука левая нога)

Если при ношении браслетов перегрузка остается, то вновь разделить пополам сбор в обеих пакетах и вновь пробовать их носить. Такую процедуру можно делать 4 раза, пока не пройдут признаки перегрузки. 
Если все же они не прошли, обратиться к нам за бесплатной консультацией. 

:::info
 При длительном профилактическом ношении браслетов (больше 3 месяцев) Всем рекомендуем уменьшать дозу примерно в 2 раза.
:::
